Obs:
- Desenvolver os exercícios abaixo usando python 3 e a padronização PEP 8 (https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/) adotado pela disciplina
- Nomes dos arquivos e pastas devem obedecer o padrão visto em sala de aula
- Os arquivos de código-fonte devem estar neste repositório github
- Explicar a resolução de cada um dos exercícios em sala de aula para toda a sala através da técnica de DOJO
- Entrega 15/março 18h

Lista de exercícios 02
-------------------------
Estrutura Sequencial, entrada, saída e cálculos 
1) Fazer todos os exercícios dessa lista : http://wiki.python.org.br/EstruturaSequencial

Turtle e introdução aos loops (http://openbookproject.net/thinkcs/python/english3e/hello_little_turtles.html e http://interactivepython.org/runestone/static/thinkcspy/PythonTurtle/toctree.html)
2) Desenhar um polígono com 3 lados iguais. Cada lado uma cor diferente.
3) Desenhar um polígono com 5 lados iguais. Cada lado uma cor diferente.
4) Desenhar um polígono com 6 lados iguais. Cada lado uma cor diferente.
5) Desenhar uma estrela de 5 pontas
6) Desenhar uma estrela de 6 pontas
7) Desenhar um espiral
8) Explicar DETALHADAMENTE o funcionamento do programa abaixo:

import turtle   
colors=['red', 'purple', 'blue','green', 'yellow', 'orange']
t=turtle.Pen()
turtle.bgcolor('black')
for x in range(360):
    t.pencolor(colors[x%6])
    t.width(x/100+1)
    t.forward(x)        
    t.left(59)
